[SPEAKER_03] Ekipa dobro večer, dobrodošli u Novi Čučpajs.
[SPEAKER_03] Današnji gost je čovjek koji nasmijava stotine tisuća ljudi u regiji i okruženju kako već ko zove.
[SPEAKER_03] Edina Dilović, Dino je.
[SPEAKER_03] Evo ja se odmah smijem.
[SPEAKER_02] Veliki pozdrav, Valene, tebi, ekipi, Čučpajsa i pozdravljam i sve pratioce na YouTube-u, na Facebooku i široj svijetu.
[SPEAKER_03] Dino, jučer je bilo žestoko kad smo se čuli, jel?
[SPEAKER_02] Pa jest, jest, preživio sam.
[SPEAKER_02] Preživio sam.
[SPEAKER_02] Tko preživi Hrvatsku na onoj prvenstvu svijeta, sada će preživiti.
[SPEAKER_03] Evo da samo da kažemo, da imamo u sredu navečer igra Bosna protiv Hrvatara, pa odmah neka tvoja prvižanja.
[SPEAKER_02] Vidio, ono što bih volio to bilo je 4-0 za Bosnu.
[SPEAKER_02] E sad, da ako me Bog čuje, bit će tako.
[SPEAKER_02] Da, ako me ne čuje, i neće.
[SPEAKER_02] Znaš, ne misliš?
[SPEAKER_02] Da, neće.
[SPEAKER_02] Molio bi da i Hrvatska i Bosna i Hercegovina prođu dalje u svakom slučaju.
[SPEAKER_02] Obradovanom bi se narod, narod bi se obradovao.
[SPEAKER_03] Ja mislim da će proći, znaš, samo u drugom krugu, molim se da nemaju ni jedini drugi šanse više, realno.
[SPEAKER_02] Pa ne znam, sad bi ti rekao, možda nam se posreći, vjeruj, možda nam se posreći.
[SPEAKER_02] Nemoj nikad otpisa, otpisa, nikad nemoj otpisa.
[SPEAKER_02] Znaš da smo mi, da mi izbjeravamo inat, i najbolji igraju.
[SPEAKER_03] Da, vidit ćemo.
[SPEAKER_03] Da bude i odmah može u finalu, pa ćemo se dogovoriti.
[SPEAKER_03] Svako jedno poluvreme, pehar po pola i gočovo.
[SPEAKER_02] Aha, da.
[SPEAKER_03] Evo, ne, priorit.
[SPEAKER_03] Padao da me kažu, ruče je, sve je aletu, snimamo, radimo i dobro.
[SPEAKER_03] Znaš, ja kažem, daj mi bože zdravlje, a ostalo ću ja nekako.
[SPEAKER_02] Tako je, tako je moj alet.
[SPEAKER_03] Evo, pošto sam rekao u.
[SPEAKER_03] uvodu, Edina Dilović, čovjek nasmijao godinama stotine tisuća ljudi.
[SPEAKER_03] A kad se hajmo reći pod navodnicima ugase kamere, tko je Edina Dilović?
[SPEAKER_02] Edina Dilović je doktor veterinarske medicine koji radi godinama taj posao, znači to je moje primarno zanimanje, ove šale, vicevi, to mi je sekundarno, to mi je hobi i uživam da se smijem i da drugi nasmijava.
[SPEAKER_02] Takav sam i u privatnom životu i moje okruženje je kompletno takvo, svi su uvijek raspoložženi, nasmijani, veseli, nema kukanja, nema žalopujki, samo hrabro naprijed kroz smijeh.
[SPEAKER_02] Treba biti pozitivan.
[SPEAKER_02] Takva su vremena.
[SPEAKER_02] Ne možemo mi sad do najneštre i mišljati toplo vodu u bojar.
[SPEAKER_02] Ne ide.
[SPEAKER_02] Treba se družiti dok je čovjek živ.
[SPEAKER_02] Kasnije mu bude žao, sve što propustiš, bude ti žao kasnije.
[SPEAKER_02] Ali je kasno.
[SPEAKER_03] Nisam znao da si veterinar, dosta ljudi nije znalo.
[SPEAKER_02] Pa sad da ja kažem, ja sam završio fakultet veterinara u Sarajevu te i te godine, bla bla bla, magistarski, ovo, ono, svi mi rekli vidi ga, vidi šupka što se hvali ovo, ono, znači, ali ja kažem svima ljudima, primarno moje zanimanje je veterina, radim na Veterinarskom fakultetu u Sarajevu godinama, a ovo sve što gledate ovako, to je iz mog privatnog života s mojim prijateljima s kojim se druži godinama i svi su većinom velikiike šalivčije, veseljaci, vole smijeh, vole druženja i to je to.
[SPEAKER_02] Ne vidim dobro, mali bi ekran ovdje stvarno ne vidim.
[SPEAKER_02] Čarni i sin.
[SPEAKER_02] E, taj čovjek je imao stvarno onaj smisao za humor.
[SPEAKER_02] On kad je napustio jednu seriju, ta serija je čučila, gotovo.
[SPEAKER_02] Ništa od njih.
[SPEAKER_02] Šta?
[SPEAKER_03] Ti si čudovište, ti nisi čovek.
[SPEAKER_03] Prema da mu je dila drogu.
[SPEAKER_02] Ali, svađa mi čvrsto je čvrsto.
[SPEAKER_02] Kralj.
[SPEAKER_02] I ču?
[SPEAKER_00] Gdje bi se ova?
[SPEAKER_00] Ne, što ti je šao.
[UNKNOWN] Ne, što ti je šao.
[SPEAKER_02] Ne, što ti je šao.
[SPEAKER_03] Evo ga.
[SPEAKER_03] Znaš, prrčkam stalno nešto.
[SPEAKER_03] Ovo je da predam, prska mi je dala drogu.
[SPEAKER_03] Već vidim, evo ga živije.
[SPEAKER_03] Dino, imam ja sam ja, sam je šansa 11 godina.
[SPEAKER_03] Pa ako će treba savjet, ja ću sad znati kome.
[SPEAKER_02] Sad znaš kome se javiti?
[UNKNOWN] Da.
[SPEAKER_02] A drago mi je što je mješanac?
[SPEAKER_02] Drago mi je što je mješanac.
[SPEAKER_03] Pola pinča, pola maltezera.
[SPEAKER_02] Ovaj ne šta to veće.
[SPEAKER_03] Prebacio je na pinča.
[SPEAKER_02] Pošalji mi sliku da vidim tu.
[SPEAKER_03] Oćemo obavijestiti.
[SPEAKER_03] Prebacio je na pinča, na pokornog occa.
[SPEAKER_03] A miš, ovo si jako lijepo rekao u početku, radiš, umiru al si ostali, ono.
[SPEAKER_03] Ostali šalivđa, čovjek dobre, vesele naravi, a koliko ono što sam i pisao u pripremi bi rekli: Ma goni ga, lezi lebavić, ne radi, ne gdjebe se njemu, ali ono si rekao: Uživajmo dok možemo.
[SPEAKER_03] I ono kad sam vidio jučer, a i kako te pratim, ti si još onaj dio one legendarne Sarajevske raje, koje ja, evo, odavde iz Hrvatske mislim da ima sve manje i manje.
[SPEAKER_03] Je li to istina ili griješimo?
[SPEAKER_02] Istina je, ali ne, sto posto i to se polako počelo gubiti, vjerujte.
[SPEAKER_02] Znači ta Srebrenska raja, to je polako nestaje, ovo s mojom generacijom i možda jedno pet šest g.
[SPEAKER_02] iza mene to postoji dan danas, ali kad to nestane nestaće i toga, vjerujte.
[SPEAKER_02] Znači to je, mislim, negdje je šta kaže katastrofa, ali polako se gubi taj nekakav, taj je prilik kad se u Srebu, kad te ljudi prihvate ili ne prihvate, ti znaš da je mnogo grupa u Saraju započelo karijeru, broj grupa.
[SPEAKER_02] Ovdje ako te prihvate, ti si s prošlosti, da.
[SPEAKER_02] Ako te ne prihvate, vozi, gotovo, nema razgovora.
[SPEAKER_02] Ali mi pokušavamo ta identitet družina da ona održimo u Saraju.
[SPEAKER_02] To što nas ima, što nas je ostalo, što te pozitivi, svuda ima kukurija, je bi ga u svakom žitu., ali onaj treba se držati svoga, svog stava, ne dozvoliti kome da to pokvari i to je zagarantovani uspjeh.
[SPEAKER_02] Znači dovoljno ti je petnaest i dvadeset ljudi da imaš koji će se družiti konstantno, da se okružuje nekom pozitivnom energijom, znači jer ako nema te pozitivne energije sve pada u bod, vjerujte, sve.
[SPEAKER_02] Znači nema ni smijeha, nema šala, nema druženja, nema, mi imamo jednu ekipu baš jaku, sad neću da ima nekakvih ljudi, ali onaj mi se držimo i dan danas i sjedimo zajedno i feštamo zajedno i svuda smo prisutni, ali to treba znat njegovat, ne može to sad ja se zadam sto posto a ti si trideset posto to ne može svatko mora biti sto posto znaš vi ste kosače jedan drugog držite kosače tako je tako je.
[SPEAKER_03] Nažalost, sve manje i manje, sve nas nešto taj zapad tlači sa tim nekakvim svojim normama, ali nije to.
[SPEAKER_03] Ja mislim da će to pasti.
[SPEAKER_02] Dakle, gledaj, taj zapad nama gura te svoje vrijednosti koje su po meni, znači, poremećene.
[SPEAKER_02] On je u njoj totalno poremećen sistem vrijednosti.
[SPEAKER_02] Ali, nažalost, naš narod prihvata sve ono što ne valja, a ono što valja ne prihvata.
[SPEAKER_02] Znači, da li mi imamo.
[SPEAKER_02] tu žicu da ne znamo prepoznat ono što valja ili nemamo, ja stvarno ne mogu da pričam o tome na tugačkoj i na široko, ali u većini slučajeva negativnosti prihvatamo.
[SPEAKER_02] Znači evo pogledajte ove nekakve life coach, kad mi kaže ja sam life coach, ja bi ga nogom nabijio u uzicu da leti deset metara ili kaže influencer, kakav si ti influencer pa ti se ne znaš leba najsmajkuliti, pojma ne ja sažim Pojma nema sa životom, ti si nekom influencer, pičkati ona, Mila Materna, razumiješ me?
[SPEAKER_02] Ove ženske, što se slikaju, što fons talete, to su moje kurve, kakve talete pa?
[SPEAKER_02] To su kurvertine koje samo se nije povukle, znaš?
[SPEAKER_02] I sad to ne prosperira nama, ponaj filozofiju, to tako treba, trebaš kupit Louis Vuitton torbu od šest milijarda eura, odakle narodu pare za Louis Vuitton i za one cipelice ovako od četiri pet milijarda eura?
[SPEAKER_02] To su budalašne, to je suludo, to je suludo.
[SPEAKER_02] Ali, znači trebamo se okrenuti nekim našim vrijednostima.
[SPEAKER_02] Što mi njima ne možemo nametnuti?
[SPEAKER_02] Naše vrijednosti zato što nam ne dozvoljavaju.
[SPEAKER_02] Mi smo za njih izmislili život, to su jedni debili kojim pojma nemaju sa životom.
[SPEAKER_02] Oni kad vide kako mi živimo, kako se družimo, njima je krivo jer to kod njih nema, evo prođimoem ulicama Milijana, bilo kojeg njemačkog grada, popodne navečer.
[SPEAKER_02] Otišli i koga, sres tamo, pa nećeš proći kroz Milan da te zagadljaju lopovi da topljački, ti se ne možeš gdje zakriti.
[SPEAKER_02] Sve su kapije zaključane, ogromne su tu i ograde.
[SPEAKER_02] Gdje ćeš pobjeći?
[SPEAKER_02] Ti si gotovo, boginci, uličani.
[SPEAKER_03] Sami su sebe zatvorili.
[SPEAKER_02] Pa da to se ide.
[SPEAKER_02] Znači, da ih slomimo, da se ne druže, da ih polomimo.
[SPEAKER_02] Tako ćemo im nelači.
[SPEAKER_02] Ove fazzonije po školama, onda ove pizdarije što nameću djeci u školama, mislim, to nigdje nema na svijetu.
[SPEAKER_02] To nema smisla.
[SPEAKER_02] Što raditi?
[SPEAKER_02] Bogem.
[SPEAKER_03] Bojim se da će biti još i gore.
[SPEAKER_03] Znaš, bojim se.
[SPEAKER_03] A opet, s druge strane, ima nekakvu nadu, znaš, što je tu kod nas u ovim našim prostorima.
[SPEAKER_03] Da će on isto nešto prejabat, nekako ono.
[SPEAKER_03] Pa, još snadnije, kasnije.
[SPEAKER_02] Ja se samo nadam, ako Bog da, kad uđe Bosna i Hercegovina u EU, kad i mi počnemo nositi one pleće, telečije ispod stola i gurati, to im je kraj.
[SPEAKER_02] Slovenci su već padli, nosići doktore pa kovejte po bolnicama, tamo u Ljubljani, e, tu vas smo već upropastili, oni već znaju proceduru kako ide.
[SPEAKER_02] Ako dođeš bez kese, nema ulaz kod kod doktora.
[SPEAKER_02] Pa da.
[SPEAKER_03] Slušaj, on ima onaj kofej tu go, bit će tele tu go.
[SPEAKER_03] Kalje tu go.
[SPEAKER_02] Kalje tu go.
[SPEAKER_02] Pa oni nemaju hrane zdrave kao što mi ima.
[SPEAKER_02] Pa moramo imati vodu zdravu.
[SPEAKER_02] Zdravu stoku.
[SPEAKER_02] Jedemo dobro, hranimo se odlično.
[SPEAKER_02] Bez obzira na cijene.
[SPEAKER_02] Ali ja, šta oni jedu?
[SPEAKER_02] Jedu plačne paprike, paradajes.
[SPEAKER_02] Nemaju oni volo.ontskoj srca paradajsni, ni paprike u riju domaći.
[SPEAKER_02] Šta im je?
[SPEAKER_02] Nema ništa.
[SPEAKER_02] Sve im je plastika.
[SPEAKER_03] Ali mi nismo svjesni šta imamo.
[SPEAKER_03] Znaš, našta mi je najbolje?
[SPEAKER_03] Vidi ovako danas.
[SPEAKER_03] Pa on uvijek, Pelješ ima samo održivu zajednicu.
[SPEAKER_03] Znaš, pa je to nekad zvalo samo kojima manje.
[SPEAKER_02] Pajeda, su mi šta sad?
[SPEAKER_02] Samo održiva zajednica.
[SPEAKER_03] Aha, sad je samo održiva zajednica.
[SPEAKER_03] I jedi kasnati.
[SPEAKER_03] Vidiš, to je to iz zapada ovako.
[SPEAKER_02] Umjesto da se opirimo svojim vlastitim potencijalima, mi ih prepišemo drugima koji su gori od nas.
[UNKNOWN] Da, da.
[SPEAKER_03] Jer znaš da će sad od nas ovaj moram ti reći pošto mi u EU od 1.8.
[SPEAKER_03] više uz kavu neće biti šećer u rečici?
[SPEAKER_02] Nego?
[SPEAKER_03] Spašavamo opet planetu Zemlju, bit će kao nekad u jugu i oni doznaju, znači.
[SPEAKER_02] A da nije lakše napraviti, da je dati šećer u kockii.
[SPEAKER_03] Svašta će biti.
[SPEAKER_02] Kako da ne budeš?
[SPEAKER_02] Ne, čak je budalaš ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
[SPEAKER_03] Znaš, te neće biti vi, papirnate slange ćete imati, nećete imati šećer na ovom mjestu, pa ako im je, razumijesi.
[SPEAKER_03] Ali za to ove velike firme da ne imenujemo niti mi, a da nam ne ugase kanale i dalje toče svoje sokove u plastične bočice, znaš i to se može, znaš.
[SPEAKER_02] Kad sam doživio onaj čep, plastični.
[SPEAKER_02] sjećam se onaj čep.
[SPEAKER_02] Ja vjerujem ti milu majku kad si oko nisam izbio s onim čepom.
[SPEAKER_02] Majke, znaš kad odvrniš ga on mislim da i ti da nagneš još jednu u vodu, je bi pičku materno tko je to izmislio, on je nevjerojatan.
[SPEAKER_02] Ti si kad bacio čep spasio planetu, a je volio čep materni.
[SPEAKER_03] voli kao nego ću ja to odozirati kao prije četrdeset godina.
[SPEAKER_01] Evo, ne bih.
[SPEAKER_03] Znači da nemojte veseli tu Hrvatsku u EU jer ne znam iskreno, možda je dobro radi nekih tamo pošto su ti naroda u Bosni, možda bi to radi toga bilo dobro, ali ovako, to stalno neke direktive, kad ti kažu EU direktiva onda moraš slušati.
[SPEAKER_03] Znaš, inače dobiješ prostivu.
[SPEAKER_02] Ama kompletan narod u Bosni je dobar uglavnom, ali, razumiješ, svi su ok, nego je bi ga ne možeš ti kad su tu političari, oni čuvaju svoje guzice i ti njima ništa ne možeš.
[SPEAKER_02] Ta isti narod je izabrao i sad trpi ovo što im se dešava.
[SPEAKER_02] Razumiješ?
[SPEAKER_02] Ja se inače u politiku puno ne petljam, me ne interesira, ali sve smo to mi izglasali.
[SPEAKER_02] Znači nije nitko drugi, nije moj čačak mrtvi došao iz groba pa glasao, nego sam glasao ja.
[SPEAKER_03] Dino, molim.
[SPEAKER_03] Šta ako ovo studenti je, moraš prije pričati vic, pa ideš., držati predavanje ili.
[SPEAKER_02] Sada ne mora ništa.
[SPEAKER_02] Nastoje završeno.
[SPEAKER_03] A kako si uopće mislio počeo pričati?
[SPEAKER_03] Pa, jednostavno, da šta.
[SPEAKER_03] Jedna stvar je onaj moment, kako si počeo objavljivati?
[SPEAKER_02] To su mane natjerali da počeo objavljivati, ne bih ja objavljivao uopće.
[SPEAKER_02] Znaš, nego su me natjerali, donesmo ovaj legendarni vits sa onim konjem nagarcem iz Ebroja.
[SPEAKER_02] E taj vic, ja sam ispričao dole u bazenu.
[SPEAKER_02] Kod mog prijatelja Rametli, kod nas Rametli, znači, pokojni Dino, koji je na vikendici.
[SPEAKER_02] I onda sam rekao: Ovaj vic, kaj je pravi zmešan, kommari smo svi otmijeli.
[SPEAKER_02] Ja sam njega objavio prvi put, onda je išla, išla na jedan vic, stari krompir, pa onda je išla tegla i tako sam počeo objavljivati iz ebancije, znači, čak da me zove.
[SPEAKER_02] dođe, je prijatelj.
[SPEAKER_02] Gotovo završio sam razgovor.
[SPEAKER_02] Nisam se mogao javiti, ne mogu sad razgovarati s tobom i s ovim drugim, ne mogu.
[SPEAKER_03] Pa nismo mi žene, znam da.
[SPEAKER_02] Znaš, ne mogu ja.
[SPEAKER_02] Može mogu s tri razgovora od Javika.
[SPEAKER_02] Njima je to idealno, meni je ne gre.
[SPEAKER_02] I tako sam ja počeo objavljivati te vicele, i onda se to zakotrljalo, pošta znao puno vicela, znao sa tri, četiri.
[SPEAKER_02] radice, i onda ima ljudi koji me zovu ili pričaju mi neki vic, ja ga čujem.
[SPEAKER_02] Ali, vic, treba znati ispričati.
[SPEAKER_02] Nije to samo onaj, znaš, svic, pa ga ti ono napišeš, nije to, mora meni biti smiješan.
[SPEAKER_02] Ne, ako ti onaj ne znaš što da si počeo pričati, onda ga jebi, znaš, to nije više u funkciji odgovarajuće.
[SPEAKER_02] To je onda priča, to je pripovjednik.
[SPEAKER_03] Je li istina da više taj sa konjem i maracem ne pričaju?
[SPEAKER_02] Istina.
[SPEAKER_02] Pa, i meni je dotio ovdje.
[SPEAKER_02] Razumiješ me?
[SPEAKER_02] A tu je stari vic.
[SPEAKER_02] Ko, Biblija je kurant, znaš, ali oni traže da ga ja pričam, te god da dođe.
[SPEAKER_02] Znači, svi traže da ga ja pričam, te god da dođe.
[SPEAKER_03] Na zidu čovječe.
[SPEAKER_03] Ja sad vidim.
[SPEAKER_02] Pa ja sad dobio sliku, znači, i konja, zajedno i magarca.
[SPEAKER_02] Da poklon dobio.
[SPEAKER_02] Umro sam od smijeha kad sam vidio.
[SPEAKER_03] Pa ne, ja ju sad vidim cijelo vrijeme.
[SPEAKER_02] Pa evo, u to vrijeme kad sam ja ispričao taj vic, tada je Eddie Jacko igru za, mislim da je igru za Manchester City, a Mirale pijaneći igru za Juventus.
[SPEAKER_02] Ja sam njemu stalno morala slati taj vic svaki drugi i treći dan.
[SPEAKER_02] Da on šalje pjač, jer je on igro za Juventus.
[SPEAKER_03] Sve znamo tko je šta bio.
[SPEAKER_03] A jedine, tko tebe nasmijava?
[SPEAKER_02] Rijetki su koji mene mogu nasmijati, ali ovo moje društvo stvarno su svi šaljivči, veliki s kojima se druži i oni me znaju dobro nasmijati.
[SPEAKER_02] Mislim, crkve ima smijeha svaki dan.
[SPEAKER_02] Jednom ako bude prilika kakva kad dođeš ovamo, ali ne, pa ću to ja malo provesti po nekom drugom Sarevu koji ti ne možeš bit mislim ima tu, ima se šta vidjeti u Sarevu, stvarno ima i muzeja, ima sve.
[SPEAKER_03] Vidim, 2006.
[SPEAKER_02] bio Koklinac sam bio u Sarevu, pa eto kad budeš imao vremena doći da vidiš pravi život pravog careva, sobobraju Sarevsku, ima da plačeš od smijeha, znači svaki dan smijeha ćeš se zapovučati usta.
[SPEAKER_02] Ima možda dugovitiji ljudi od mene, vjerujte, ali ti ljudi ne znaju da ispričaju vic, priču tu koja bi ljude nasmijala.
[SPEAKER_02] Ja bi Bog dao valjda to znanje da to mogu da iznesem do kraja taj vic, a ima Boga mi u mom okruženju ima ljudi koji su od mene smiješni tri puta.
[SPEAKER_02] I kad ne vidiš, kad te pogledate, moraš smijati.
[SPEAKER_03] Znači, samo stani miru, da, da, da.
[SPEAKER_02] Pa ja, samo kad te pogledam Samog kada te pogledao, izvegne ti vako, što nije viječe, pa ja počneš smijati odmah.
[SPEAKER_02] Šta se smiješ, šta je majko?
[SPEAKER_02] Šta ti je smiješno?
[SPEAKER_02] I meni je baš to smiješno.
[SPEAKER_02] Kaj bi to, kažem?
[SPEAKER_03] Evo, ti i ja imamo nešto godina.
[SPEAKER_03] I obojica smo na društvenim mrežama.
[UNKNOWN] Da.
[SPEAKER_03] Koliko su one nama dobro došle, koliko su nam taj karakter, naša muda, uzele ili nešto?
[SPEAKER_02] Vidite, društvene mreže su korisne u svakom slučaju.
[SPEAKER_02] Evo, za ovakve stvari, za humor, za afrikanciju, ali tko to prvopitno shvati, taj je najljepši vjerovnik.
[SPEAKER_02] E sada druga stvar je što na društvenim mrežama propagiraju nekakve totalno drugačije vrijednosti od onih što smo mi naučili, ti, ja, pet i deset i to kvari ovlad.
[SPEAKER_02] Znači trebaju roditelji malo povesti računa o toj djeci svojoj, šta ih dozvoliti da prate, šta zabraniti, šta ukinuti, šta staviti pod kontrolu, znači.
[SPEAKER_02] Nije to baš tako bezasleno.
[SPEAKER_02] Vidiš da haraju ovi po tim društvenim mrežama ti nekakvi pedofili, silovatelji, ubice, ovakvi, nakvi, to se mora preduprijediti da ne dođeš situaciju da ti dijete sutra razgovara s nekakvim silovateljem, pedofilom i budalom nekom.
[SPEAKER_02] Razumiješ?
[SPEAKER_02] To je negativna strana.
[SPEAKER_02] I negativna je strana što su dozvolili da svako može svako komentarsat.
[SPEAKER_02] Znači, i vrijeđati.
[SPEAKER_03] Imam pravo da nešto kažem pod onim gestom.
[SPEAKER_02] To je ovim što se nikad u životu ničim nisu bavili.
[SPEAKER_02] Znači, bili su nezapaženi.
[SPEAKER_02] To tamo.
[SPEAKER_02] Sad su to sve internet ratnici i Facebook kubice.
[SPEAKER_02] I one samo po cijeli dan sjede za tastaturom i to je Facebook tastatura ratnici.
[SPEAKER_02] To su najveći idioti.
[SPEAKER_02] Znaš, nije ovo uspešeno da ti nekog vrijeđaš, da nekog najmalovažavaš, nego da neki zdrav komentar uputiš, da imaš zdrav razgovor sa sugovornikom.
[SPEAKER_03] Znaš, a ne da se vrijeđate.
[SPEAKER_02] A ne da se i mento kad se i na podhubu posvađaju, ni to im nije sveto.
[SPEAKER_02] Zamislite to.
[SPEAKER_02] I tu sam uspio poslađati, da neće da na vrstu, mi majko jebebišta i bliže svijetu.
[SPEAKER_03] Znaš, treba samo malo nucane.
[SPEAKER_02] Znaš, ne, zamišljati to.
[SPEAKER_02] To je neću vedeti.
[SPEAKER_03] Dino, koliko je teško pričati o sebe u to doba te političke korektnosti?
[SPEAKER_03] Nemoj ovoga spomenuti, nemoj onoga, ne moj ovo, pa je bi ga nemao.
[SPEAKER_03] Pa kako, šta bi sad ljutio da mi kažeš da sam deben?
[SPEAKER_03] Pa jesam, je bi ga šta ja mogu, pa nisam vršan.
[SPEAKER_02] Nisam ni ja vidio ni stomataka.
[SPEAKER_03] Ali, oče ti reći, znaš?
[SPEAKER_03] Pa nemoj o ovome pričati, pa ne dajbol, to je već danas malo teže.
[SPEAKER_02] Vidio onaj, ja uopće ne ulazim u te afere političke, ja njih ne volim snimati jer ja njima dajem džabnu reklamu, razumiješ me?
[SPEAKER_02] Kada objavimo vicu, njemu je to onaj EPP džaba, znaš?
[SPEAKER_02] I oni vrle da se to radi.
[SPEAKER_03] Ne, vi ste na političare, nego ti više ne znaš, ne možeš pričati o ženama jer više to nije to, ne možeš više pričati o meni.
[SPEAKER_02] Odmah te srstaju da si ženama mrzac, da si nekakav.
[SPEAKER_02] Znaš, to je sve neopako, vjeruj mi.
[SPEAKER_02] Ja pričam o ženama i o muškarcima na istom nivou, razumiješ me?
[SPEAKER_02] Zagrebaju vam jedni i druge, znaš?
[SPEAKER_02] Sad kaže ona je gej populacija LGBT, ovo, ono, normalno da se mora zabaviti.
[SPEAKER_02] To je jedna zdrava tema.
[SPEAKER_02] Pa nisam jednom imao problema.
[SPEAKER_02] Znači kad ćeš političara posoliti miliciju, odnosno sad policiju da vrate u tri, u četiri, znaš?
[SPEAKER_02] One su svjetlije, znaš, ne vole one da ti njih spominješ, su svjetlije, su presvjetlije.
[SPEAKER_02] Po velim, ja sam vlasnik, a ne znači nitko je mali.
[SPEAKER_03] Da, da, i da za četiri godine možda nije više vlast.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] I šta onda?
[SPEAKER_03] Jesi li žalio ikad, jesi li zažalio zbog nečega što si objavio?
[SPEAKER_02] Nikad, nikad, nikad nisam zažalio, bez obzira na posljedice bilo kakve, ja stojim iza toga, ja sam dođe ne prijavio.
[SPEAKER_02] Nikad nisam dojao.
[SPEAKER_02] Niko.
[SPEAKER_03] Što te je najviše koštalo u životu, a da nisu bili novci?
[SPEAKER_03] Ne, ovo je ono što mi je najviše platio.
[SPEAKER_02] Ove moje mice, ne, kazne, te banke.
[SPEAKER_02] Razumiješ me?
[SPEAKER_02] A ti plačiš?
[SPEAKER_03] A ti plačiš?
[UNKNOWN] A ti plačiš?
[SPEAKER_02] Morat plat, uvredat, onda ideš tamo po sudu, pa ti datno oslobađajuću, pa ti onaj.
[SPEAKER_02] Bez obzira na to, oslobađajuću, ti se istrošio bronku jednom.
[SPEAKER_02] Brko, ako jednom potrošiš, spada da bi to napravio.
[SPEAKER_02] Znaš?
[UNKNOWN] Da.
[SPEAKER_02] Tako je to ide.
[SPEAKER_03] Ja sam imao jedno pitanje za tebe, ali imamo, imamo oba dva isti odgovor.
[SPEAKER_03] Jer sreća je izbor ili okolnost?
[SPEAKER_03] Ja mislim da je sreća izbor ako si izabereš.
[SPEAKER_02] On ima izbor, izbor, kakve okolnosti, nema ti okolnosti koje ti mogu dati sreću, nema šansija.
[SPEAKER_02] Samo okolnost, onaj izbor.
[SPEAKER_02] Biraš sebe, sve u životu, neće neko birati za tebe.
[SPEAKER_02] Da.
[SPEAKER_03] Šta god da se deš, tebe imaš mlade krug ljudi koji ti i čuvaš ga na dlanu.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] Tako je moje.
[SPEAKER_03] Mi ove družštine mreže palimo po potrebi, kad dođemo nekog zajedvat, podijeliti ili nešto, možda tako.
[SPEAKER_02] Ma ja upalim, pa ovo je osmišljeno.
[SPEAKER_02] Evo, imaš, nek imaš pameti svoju učvrnuću.
[SPEAKER_02] I normalno je da želiš da komuniciraš s njima i onaj mogući jedini način da im nekad vidiš, da se čuješ, da se pitaš, da vidiš kako su, kako je zdravlje.
[SPEAKER_02] Ali ovo onda je ovo pogrešno, ona je totalno usmjerena na svađe, na neke negativne stvari, neke pizdarije koje su ti bespotrebne u životu.
[SPEAKER_02] Ti nisi ti izraslo, ali je tamo netko svojim komentarom pokrenuo i onda si ti upalište, kukutnja, dub i kreneš u duel.
[SPEAKER_02] Ja sam to na početku shvatio odmah da od toga nema ništa.
[SPEAKER_02] Ja imam svoju sliku, ime i prezime, on ima nekakvu sliku sladoleda i dole mu pićiše iceman.
[SPEAKER_02] Ale, ktibiš se junače, reci, tko si šta si, pa me onda napadaj.
[SPEAKER_02] A ti ljudi me uopće i ne poznaju.
[SPEAKER_02] Ja sam rekao, ma piši šta hoćeš, jedzi se tamo bar, ne želi da reagujem uopće i ne reaguje, uopće.
[SPEAKER_02] Mi na što.
[SPEAKER_03] E sad, naravno da si vidio, vidjeli smo svi koliko je to mržnje postalo među ljudima, zavisti, jala.
[SPEAKER_03] Pa Dino, od kuda to odjednom je borte?
[SPEAKER_02] Ja to stvarno ne mogu dati primjer.
[SPEAKER_02] Ne mogu da dešpreme, on pokušava godinama, pitam se, reko odakle uopšte čovjeka, ona je proziva, čuje mu, ne poznaje ga, ne zna uopšte tko je.
[SPEAKER_02] I on tako, onaj, tim verbalni pute pokušava nekako da ga ponizi, da ga uvrijedi.
[SPEAKER_02] To je strašno, ja ne znam.
[SPEAKER_03] I ne znam kako je kod vas u Bosni, se vidi ovo nasilje kod nas u Hrvatskoj vršnjačko, to te mlati dok te ne ubije i je bort.
[SPEAKER_02] A kod nas sve puše i vršnjačku i onaj femicin što takove organizacije zovu ženske femicide.
[SPEAKER_03] Da, da, ima i kod nas je to isto tako.
[SPEAKER_02] Ubije ženu, ubije djecu, pa onda ubije sebe i to se zadnje vrijeme baš najčešće stalo.
[SPEAKER_02] Ali znate šta je i neimaština i problemi u porodci, možda alkohol, droga, kocka.
[SPEAKER_02] Mislim nisu ni žene zlatne da se razumijem.
[SPEAKER_02] Ima ovdje žena koje su ubile muže, znači, ubija ga raspavaavaju jebi ga izvodio.
[SPEAKER_02] Ali to je nešto moronicirat, znači ili je nešto moron maltretirat, tamo ovamo ne brani ni ja, ni njih, ni jedne ni druge.
[SPEAKER_02] Ali koliko se sjećam to prije trideset godina se nije toliko dešavalo.
[SPEAKER_02] Ne, nije, nije, onda se svađaju oko djece, djeca su bezobrazna, arogantna, traže nemoguće.
[SPEAKER_02] Ja imam telefon, svakog osamnaestog neki jezd dvadeset tri jezd dvadeset četiri stari ili jezd Evo, sada koji pričam, je 187.
[SPEAKER_02] Ali, ne, ta umladna nosa iPhone 17, iPhone 18 Ultra, Samsung 26, nekakav koji košta oko 3-44 maraka, odnosno 5 eura.
[SPEAKER_02] I tu vjerojatno pucaju i brakovi sve.
[SPEAKER_02] Kupimo, onda njemu govori loňoj, kupi mu taj iPhone, ne daj mu ništa, ne da mu dao telefone, ne ad siljeva.
[SPEAKER_02] Ja sam svoju indukciju.tivno, iskreli u srednju školu, nisam ništa da.
[SPEAKER_02] Rjeci.
[SPEAKER_02] Ma ne možeš, ima granice.
[SPEAKER_03] I opet te voli i poštiva.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_03] Možda i više nego ono koje mu sve da.
[SPEAKER_02] Znači, tako je.
[SPEAKER_03] Da, sve se parametrira.
[SPEAKER_03] Muško-ženjski odnosi.
[SPEAKER_03] Ko je danas muško u vezi?
[SPEAKER_03] Evo te.
[SPEAKER_02] To ti je odlična primjedba, zašto si spomenuo.
[SPEAKER_03] I više ne znaš, s tim da sam ti ja samohranio otac kćeri.
[SPEAKER_03] I ne pada mi na pamet biti neki tamo femicid ili nešto.
[SPEAKER_03] Ali, ko je danas muško, mislim, u vezi s.
[SPEAKER_02] Ne znam.
[SPEAKER_02] Nekako su žene postale muškomanjasti.
[SPEAKER_02] Ili im je dao takvu sistemu mogućnost da mogu, da ono što se kaže, da oru.
[SPEAKER_02] Da oru u njih.
[SPEAKER_02] Znači, ako je bilo šta kaže, ode i prijavi ga u policiju.
[SPEAKER_02] Jednostavno, oni muškarci više ne prilazite tim djevojkama, tim ženama.
[SPEAKER_02] Vidim, te po kafani sjedi njih petorica i pet žena, nitko da ustane, da priđe, da se upoznaje, da pita, da ovo, da ono, to je vrlo rijetko, vrlo će što rijetko.
[SPEAKER_02] I samo tipkaju na telefone, pa cijeli Boži dan oni tipkaju na telefone, tipkaju, tipkaju, nevjerojatno.
[SPEAKER_03] Važu, imaju tri opcije, znaš, četiri opcije, ali ima sada par gošći koji jednostavno veli, glej, pa da, dođe ona, ja ne trebam im kupiti buket, ne trebaš ti meni platiti piće, pa same sebe veli uništavamo u principu.
[SPEAKER_02] I vidi kad dođe vrijeme da se uda, da rodi dijete, onda je kasno.
[SPEAKER_02] Kaže, ja imam 33, 34.
[SPEAKER_02] Kaže, nisam se udala.
[SPEAKER_02] Pa rekord, došlo je mlade lavice sa 22, sa 23, on će njih gledati, neće tebe.
[SPEAKER_02] Koja se već prešišala, 34.
[SPEAKER_02] A je li tako?
[SPEAKER_02] Kako to ispraviti?
[SPEAKER_02] Ako bude imao mude da priđe i tu i sad 23, daj Bože.
[SPEAKER_03] Da, kako to ispraviti?
[SPEAKER_03] Jes uopće da ispravi?
[SPEAKER_03] Mislim, kad se sjetim naše bake, naše mame, pa to je zidalo kuću sa svojim mužavima.
[SPEAKER_03] Da neka gleda, reći će: vidio ovog debora, budalo glup, ali to je tako bilo.
[SPEAKER_03] I još uvijek su i kuću držale i zidale.
[SPEAKER_03] Danas nit više, ja da me ni drži kuću, niti u zidu, ništa više, brat.
[SPEAKER_03] I to nije dobro, zato jesmo tu i jesmo.
[SPEAKER_02] Pa haj bi recite, ja vidim na Sebofuru petnaest onih skutera, motorički, motorina onaj, petnaest momaka sjedi na skuterima, samo im na leđima stoji glovo i korpa.
[SPEAKER_02] Onda sam se pitao pa kuhali jedna majka reko jebo šta je ovo?
[SPEAKER_02] Katastrofa.
[SPEAKER_03] Jesam li sada ovaj, di sam počitao da sad iz Bosne otišao glovo?
[SPEAKER_02] Jes, od jedan augusta nije.
[SPEAKER_02] U prvom, u Gagostamu, je li?
[SPEAKER_02] Pa, Bogu fala.
[SPEAKER_02] Pa, eto, nekidu, u Batmanu.
[SPEAKER_02] Jesu li se opet učili njihove reklame i pizdarije na ovim državama?
[SPEAKER_02] Ostala je samo korpa, ja mislim.
[SPEAKER_03] Pa, u Găsbe, treba ti zakupati.
[SPEAKER_02] Ove će žene plakati sa kakve klove, onaj desno.
[SPEAKER_02] Ja ne znaš šta će.
[SPEAKER_02] Svaka naručuje, hajde.
[SPEAKER_02] Možda nekad nema vremena, poštuje.
[SPEAKER_02] Svrači, kupi, odnese kući nešto gotovo, ali ne možeš svaki dan gotovo raditi jer Bog te vidio raditi.
[SPEAKER_02] Mora se malo i žvicav uguhati tijelo.
[SPEAKER_03] Pa da, čušpajc neki.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] Evo, pola ljudi ne zna šta je čušpajc.
[SPEAKER_02] Evo ti, sad gledaj, glava mi je svijedci ovdje presima ako pola ljudi zna šta je čušpajc, šta znači.
[SPEAKER_02] Ali nećemo im reći, oni ne razmišljaju.
[SPEAKER_03] Ne razmišljaju, ne google.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] nek pitaju umjetnu inteligenciju, pa da, e šta o njoj misliš, da.
[SPEAKER_02] Malo sam ispitivala to ja, lično i toliko je, mislim da je to živo biće, plakalo bi, toliko ja, njemu zavrtim pitanjima, masacir, pa nema jer ona tebi govori što ti želiš da čuješ, ne ono što ne želiš.
[SPEAKER_02] To malo tko prati i vidjet će da je to tako, vjerujemujete?
[SPEAKER_02] Pa žena nije takva.
[SPEAKER_02] Ne, ne.
[SPEAKER_03] Ali, pazi što radi.
[SPEAKER_02] A, jes, jes, jes.
[SPEAKER_02] Živa istraga.
[SPEAKER_03] Jedine, najveća snaga Bosne danas, evo, ne želim te u ništa uvlačiti, ali opet, to ste htio pitati, jer si tamo, ok, ima tu puno laži i to.
[SPEAKER_03] Da li je to zbog ovih izbora šta idu ili opet se te tenzije dižu bez veze?
[SPEAKER_02] Pa tenzije se moraju.
[SPEAKER_03] Svi je on nekako ostao strah od prošlog rata.
[SPEAKER_03] Jednima, drugima, trećima, normalno.
[SPEAKER_02] Pa jeben majku, rat je bio prije 30 godina, a ljudi baš šta vam je.
[SPEAKER_02] Treba se u vrijeme budućnosti radi ovih djece i što dolazi.
[SPEAKER_02] Ovo je umladni.
[SPEAKER_02] Sve što se radi, radi se zbog izbora.
[SPEAKER_02] Jasno.
[SPEAKER_02] Tu nema razgovora.
[SPEAKER_02] Evo, sad da dođeš ovdje, ne bi nikada osjetio, nikada vani maziti da neko prema tebi da ima.
[SPEAKER_02] Da, da.
[SPEAKER_02] Znači, sve je to napupljeno.
[SPEAKER_02] I to prolazi kod naroda.
[SPEAKER_02] Narod je u nekakvoj strepnji, u strahu, ja ne znam od čega više.
[SPEAKER_02] Mi smo se najelegovani za ovih 40 godina, jasno mi je.
[SPEAKER_02] I sad, mislim, nema više smisla to pričati.
[SPEAKER_02] Slato priča, to je samo dan gubitka.
[SPEAKER_02] Da, gubitak vremeta.
[SPEAKER_03] Ali, velim, uvijek to izazove neko malo jezu, malo bojazan kad to vidiš.
[SPEAKER_03] Pa, ja sam si sve mislio, znaš, idu izbori u desetom mjestu, neko tu je to, ekipa se opet dogovorila i zaigrala.
[SPEAKER_03] Ali, ono, znaš, ostalo je te ružne, gadno je to bilo, znaš i sam.
[SPEAKER_03] Gadno je.
[SPEAKER_02] Znači, gdje bi ga, znači, tako je, kako je.
[SPEAKER_02] Da, da.
[SPEAKER_02] Ja sam na Google-u na tajp, da nije više resursao, vjeruj.
[SPEAKER_02] Vjerujte, upravo.
[SPEAKER_03] A što je po tebi danas najveća snaga Bosne?
[SPEAKER_03] Najveća snaga Bosne i Hercegovine.
[SPEAKER_02] Ne mogu da kažem jednakost međunarodima, kaj je to već poznato i priznato, međutim, ti međuljudski odnosi.
[SPEAKER_02] Da se održi na ovakvom levelu, Bosna nikad propast neće.
[SPEAKER_02] Vjerujte.
[SPEAKER_02] Jer mali ljudi drži je postu.
[SPEAKER_02] Ne drži ga ni onaj političar, ni bogatar.
[SPEAKER_02] Svi zavisi od mali ljudi.
[SPEAKER_02] U koje ja spada.
[SPEAKER_02] A kakav visoki predstavnik pošalju ga tu, uzmeju platu.
[SPEAKER_02] 60 milijarda maraka, to je 30.
[SPEAKER_02] Iljarda eura i jebe se njemu.
[SPEAKER_02] Jelale, ima platu ili nema?
[SPEAKER_02] On ima svoj.
[SPEAKER_02] To niko ne ferma ni dva postupa.
[SPEAKER_03] znači vidiš svjetlo na kraju tunela, vidiš?
[SPEAKER_02] Pa nema tunela, meni je uvijek sve oko svjetla, tunela nema.
[SPEAKER_03] A recimo sad da imaš osamnaest godina ti jel bi se otišao iz Bosne, iz Hrvatske je dosta ljudi otišlo, ali se i dosta vraća.
[SPEAKER_02] Ne bi se nikada vratio, ne bi.
[SPEAKER_02] Evo kažem, imao sam priliku da živi vani i sve se ja vidim, mi možemo pričati šta će EU ovako, onako, ti kad reči u zemlju dođeš, ti si zauzeo radno mjesto tom čovjeku iz te zemlje, domicilnom koji je tu zaradio i ti ćeš tu biti uvijek građani drugog reda i to kad shvatiš na vrijeme ti nigdje neće otići.
[SPEAKER_02] Razumiješ me?
[SPEAKER_02] Evo sad se skoro izjednačile plate ovih naših zaratljija, recimo zidara, keramičara, majke mi moje, vjerujem, evo kunenice, da, da bolje zarade ovdje u Bosni nego da idu u Njemačku.
[SPEAKER_03] Je tako i kod nas sada, je, je.
[SPEAKER_02] Znači nema potrebe za pježanijom?
[SPEAKER_03] Ne, ne.
[SPEAKER_02] Jedno vrijeme je stvarno bilo loše, stvarno je bilo ti jedini loše, znaš ono ako ti plati, plati, ako ne, ali sada i ovdje je tako bilo, vjerujem.
[SPEAKER_02] Ali evo u posljednje vrijeme, ja razgovaram s majstorima, mislim, ja se puno družim sa ljudima koji nisu iz moje branše, družim se sa radnicima, družim se sa zidarima, keramičarima, radnicima koji rade u šta ja znam, s komputerima, IT-ovima, ljudima svih zanimanja tu ima, sa ovim ljudima što rade u prehrambenoj struci, što rade, drže restorane, ono sa, sada ni korobaru ovdje plata nije loša, vjerujte, treba naći Treba naš konobar da radi radimo.
[SPEAKER_03] Isti problemi.
[SPEAKER_03] A gled, nisu plačali na vrijeme.
[SPEAKER_03] Znaš, tu je kod nas deset godina bilo neš raditi, ima ko oče.
[SPEAKER_03] Sad više nema.
[SPEAKER_02] Nema toga više, pa nema.
[SPEAKER_03] Znaš, odem jednom na kavu, znaš, i vidim iza mene sjedne muži, žena, predpostavljam, starije ljudi.
[SPEAKER_03] I skušim da ovaj ima firmu neku, da?
[SPEAKER_03] Stol do stool, znači.
[SPEAKER_03] I kaže o njoj, veľa ima šta mi vredi.
[SPEAKER_03] Evo da nikog ne uredim.
[SPEAKER_03] Ma tri ne palca nisu koji je danas.
[SPEAKER_03] Eri da ga jebeš.
[SPEAKER_02] Pa ja.
[SPEAKER_03] Eto.
[SPEAKER_02] To je to.
[SPEAKER_03] Samo je trebalo naše.
[SPEAKER_03] Tu mislim na sve nas i bošljake i hrva trebalo je plaćati na vrijeme.
[SPEAKER_02] Da je čovjek tu ono što je zaslužio i što je zaradio.
[SPEAKER_02] Ne tražite tuđe, traži svoje.
[SPEAKER_03] Svoje, tako je da.
[SPEAKER_02] Pa ja.
[SPEAKER_02] Je bi mu, brat?
[UNKNOWN] Da.
[SPEAKER_02] Odmah se sjetimo da je ono šta.
[SPEAKER_02] Šta kaže?
[SPEAKER_03] Završi, samo ti završi.
[SPEAKER_02] Odmah se sjetimo ono prije izbora, na što je bio na TV-u, Jabuka, na Zagoracu.
[SPEAKER_02] Kad kaže: znaš što glasa, znaš pa zato?
[SPEAKER_01] Pa zato što se glasa?
[SPEAKER_02] Tu je nevriječeno.
[SPEAKER_02] Evo te.
[SPEAKER_03] Tu je nevriječeno.
[SPEAKER_03] Tako je bilo i sa krađama.
[SPEAKER_03] Negdje sam slušao, dobro, veli slušaj.
[SPEAKER_03] Komunisti su ti, kradli lagano na fenane osmisli da su vječni.
[SPEAKER_03] Pa svake godine pomalo.
[SPEAKER_03] Pa veli ovaj dođe, pa veli fri ga četvrte godine, sam samo pa ova krene., znači kurčki narodnim bankama i što su bili na tom dijelu gdje se dijelo, a inače tu nitko ne zna, vjerujte mi, to su milijarde.
[SPEAKER_02] Čije je zlato?
[SPEAKER_02] Ajde, čije je zlato?
[SPEAKER_02] Ajde da malo opustimo atmosferu, samo pričamo nešto.
[SPEAKER_02] I čovani što?
[SPEAKER_02] Kaže, došao suđa da se ušiša u Frielski salut.
[SPEAKER_02] Ova njega šiša, ona je dobra guzata, sisata.
[SPEAKER_02] Ona obliječe oko njega, dodiruje ga po ga bi se njemu tikvo dobro.
[SPEAKER_02] Znači, u njoj kaže, možemo li kad malo, ona njemu stvari govori, kaže, možemo malo otko zadavu.
[SPEAKER_02] Kaže on, možemo kad došišaš.
[SPEAKER_02] Je upala odma slušati.
[SPEAKER_03] To nama fali.
[SPEAKER_03] Bježimo od teha.
[SPEAKER_03] Ako vrago, tame na to.
[SPEAKER_02] Da, da, da.
[SPEAKER_03] Sve je pametno.
[SPEAKER_03] Ja sam se znao pitati, koliko su ljudi u te društvene mreže usamljeni?
[SPEAKER_03] Mi smo u stvari svi usamljeni.
[SPEAKER_02] Ja, Boga mi nisam, ja imam da se druži i dobro da se druži.
[SPEAKER_02] Ako ih nemaju, ne kažem, što da gube.
[SPEAKER_02] Da, znači.
[SPEAKER_03] A ti si često u Karlovići?
[SPEAKER_02] Pa, brat, imam samo jedno, dobro, druga.
[SPEAKER_02] Držite dvije, pa ne.
[SPEAKER_02] Pa, malo, a ima i ovo.
[SPEAKER_03] Ne, da ne, više.
[SPEAKER_03] Ona je ribarska, bio si ti tamo.
[SPEAKER_03] Išao je van, Gogo, išao je van.
[SPEAKER_02] Čekaj, je zramunije sin van, znamo da si se tekmičujeći on je.
[SPEAKER_03] Ne, ne, mislim da sam rečio, zašao je van iz lokala, nije više vlastit.
[SPEAKER_02] A, ne, nije više terati, evo.
[SPEAKER_03] Da, da, da.
[SPEAKER_03] A sen da, on je ga imao, misli da je vani.
[SPEAKER_02] Da, je što ne je vani.
[SPEAKER_02] A ja, nekako, uvijek je kod Amirja Kekča, mahaš da Amir.
[SPEAKER_03] Zamir, kak poslije?
[SPEAKER_00] Ima i on, ima i on neki kafeetamo u centru.
[SPEAKER_03] Onda ga znam, onda ga znam.
[SPEAKER_02] Onda ga znam.
[SPEAKER_03] Znači, ne znači.
[SPEAKER_02] Ne znam, znači.
[SPEAKER_02] Ja ne znam, znači kapane, kako se zove.
[SPEAKER_03] Ti samo ulaziš, ne pitaš.
[SPEAKER_03] Sljedeći put, se javiš, pa ja dođem sa psom.
[SPEAKER_03] Dođi malo.
[SPEAKER_03] Na sistematski, sad vodim.
[SPEAKER_03] Dino, može za kraj još jedan vic, i neka poruka svima nama.
[SPEAKER_02] Ljudje, da ska bi svi živi, zdravi.
[SPEAKER_02] I želim vam sve najljepše što i sad želim.
[SPEAKER_02] Da ste ne bi lagali što mislim i vama.
[SPEAKER_02] A ima još jedan kad je Sulio sa kšvalerkom Fatu, ta želim njemu, znaš ti kada si ti u meni probudio nešto najljepše što do sad nikad nisi doživljaj.
[SPEAKER_02] Kažem Goncu u pičku, Mate, ja mislim da sam probudio muža.
[SPEAKER_03] Sad sve mi skoro stalo, jefiga da.
[SPEAKER_03] Dobro, ništa.
[SPEAKER_03] Evo ja te puštam sada da ideš kući, da ideš u šuflo.
[SPEAKER_03] Sliku psa šaljem.
[SPEAKER_03] Ja ću ti dati link kad to sve bude.
[SPEAKER_02] Ajde, ajde.
[SPEAKER_02] Pa se cijene, boje biti.
[SPEAKER_02] Sretno, Alec.
[SPEAKER_02] Oće,će,će, Bog.
[SPEAKER_02] Također, Bog.